<departamento> <fecha>

Nombre Usuario
Dirección
Cel. Telefono
email@email.com

EMPRESA S.A
Dirección, C.P. M5555AAA
Departamento, Provincia, País
Tel. + 555 5555-5555
email@empresa.com

A quien corresponda:

Por medio de la presente, yo, <Nombre Usuario>, alumno del
 de <Carrera> en la Universidad <Nombre Universidad>
Facultad regional San Rafael expongo ante ustedes lo siguiente.

Estando en el último año de la carrera de <carrera>
necesito realizar Prácticas Profesionales Supervisadas que me ayuden a
saber cuál es mi verdadero nivel académico y que además me permitan
conocer la realidad sobre mi profesión.

Por lo tanto les solicito un periodo de pasantía en esta empresa para
de esa manera completar mi formación profesional. Estas prácticas
serán evaluadas por profesionales de la universidad quienes podrán
verificar mi desempeño en las labores que ustedes tengan a bien
encargarme.

Espero accedan a mi solicitud y que pronto pase a formar parte de esta
gran empresa.

Atentamente

<Nombre Usuario>
Alumno de <carrera>
Universidad <Nombre Universidad>